El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Elijo no apoyarme en nada♪
♪En lugar de eso, tomo el futuro en mi mano♪
♪Nunca sueltes mi agarre incluso cuando me caiga♪
♪La falda aireada gira♪
♪Salto al escenario deslumbrante♪
♪Las flores florecen según lo prometido.
♪Creo todo
♪Sé valiente, expreso mi sueño♪
♪Ten confianza,
♪Las estrellas brillan en mi camino♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪No esperes el destino
♪La juventud es el momento♪
♪Cuando abrazamos esplendores desconocidos♪
♪El futuro vendrá a mis brazos abiertos♪
♪Nunca temas al fracaso♪
♪Agraciaré al mundo♪
♪Con mi presencia♪
[Solo baila]
[Episodio 14]
Lihua, come algo de fruta.
Acabo de comprar algunas cerezas importadas.
Gracias.
No te he agradecido adecuadamente
por elegir nuestro Manman
No te vayas tan pronto.
Déjame invitarte a disfrutar de una buena comida.
Ya comi.
He oído
que la vieja herida en el pie de Manman
Vine a ver cómo estaba.
¿Quién te dijo eso?
El pie de Manman se ha recuperado por completo.
No te preocupes.
Por favor, no te preocupes por mis próximas palabras.
Como maestro de Manman,
Estoy obligado a recordártelo.
Si intentas ocultar sus heridas,
no sólo afectará a la competencia,
pero también daña aún más su cuerpo.
Si es serio,
su carrera podría arruinarse.
Eres su madre.
espero que puedas entender
En realidad no está tan mal.
Conozco mejor la situación de Manman.
ella esta en mejor estado
Estoy seguro de que ella podrá
Haz todo lo posible por la competencia.
Me siento aliviado.
La razón por la que estoy aquí hoy
Es sólo para comprobar cómo está Manman.
Después de todo, la competencia
Su cuerpo es lo más importante.
Shuya,
sobre Manman,
La vi crecer.
Conozco bien su personalidad.
Me temo que se esforzó demasiado.
Manman es mi hija.
La conozco mejor.
En el futuro,
ella va a brillar
Una herida menor no la afectará de todos modos.
Lihua, cuento contigo.
Esta vez,
No debes sentir lástima por ella.
Haz lo que tengas que hacer.
Necesita sufrir en momentos como estos.
Entonces ella brillará en el futuro.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Supongo que estás aquí.
¿Cualquier cosa?
Oh ya.
Bien...
El centro de formación de danza infantil.
Acabo de abrir una nueva clase de baile callejero.
Ahí es donde enseña Da Xiong.
Estará ocupado durante los próximos dos días.
Entonces me pidió que cubriera sus lecciones.
Así que he estado pensando...
Si estas libre,
ven y únete a nosotros.
Bailemos con los niños y relajémonos.
Olvídalo.
Mi competencia está a la vuelta de la esquina.
Durante mi descanso,
Me he perdido mucho tiempo de entrenamiento.
Necesito volver a ponerme de pie.
No puedo unirme a ustedes.
Aún tienes que participar.
¿No te lo dijo el doctor?
Su condición actual no es
¿Ling Chen te dijo esto?
Me enoja hablar de eso.
Has conspirado con Ling Chen.
Engañándome para que vaya al hospital
¿Quién crees que eres?
Me preocupo por ti.
Lo más importante para ti ahora
Perderse una competición no es gran cosa.
¿No es gran cosa?
¡Es fácil para ti decirlo!
Una oportunidad para esta competencia,
¿Sabes cuánto tiempo he estado esperando?
Al final solo pude reemplazar
Concurso Internacional de Ballet
Tú y Ling Chen, dejadme en paz.
Conozco mi propio cuerpo.
¿Qué pasa si le digo al maestro?
Si haces eso,
Ya no somos amigos.
Ya ni siquiera podemos ser compañeros de clase.
Como dijiste antes.
No hay tal cosa
Todos vivimos en el mismo mundo.
Pero mis elecciones son diferentes a las tuyas.
No espero que lo entiendas.
Pero al menos deberías
No te preocupes.
No volveré a interponerme en tu camino.
¡Ling Chen!
¿Qué pasó?
Lo siento señor.
Me metí profundamente en la escena.
Bien, eso es todo por hoy.
Ve a descansar.
Gracias.
Los demás se toman un descanso.
Shi Xiaochun.
Nos vemos en mi oficina después de clase.
Sí, señor.
¿Estás bien?
¿Qué pasó con Ling Chen?
Pregúntale tú mismo.
No soy el gusano en su estómago.
No lo creo.
Está estancado.
Debes guiarlo.
¿No puedes ver?
Su problema no es bailar.
Si no resuelves los problemas
se quedará estancado para siempre.
Ayúdame a cuidarlo.
Por cierto,
Hice algo.
He grabado sus actuaciones.
Bien.
Lo borraré si no lo ves.
Dámelo.
Obviamente estás muy preocupada.
¿Por qué estás tan enojado con tu propio hijo?
Deja de hablar.
¿Cuándo llegaste aquí?
Estaba de paso.
perfecto tengo algo
Xiaochun,
Déjame preguntarte algo.
¿Qué tenéis tú y Ling Chen?
Nada.
Practicando. Como dijiste.
Últimamente practicamos Tai Chi.
Creo que su condición ha empeorado.
¿No crees que estamos en mejor forma?
¿No puedes ver?
Su condición se está volviendo incontrolable.
Creo.
Finalmente ha conseguido
liberarse del control de su madre.
Por fin puede bailar como quiera.
Está ansioso por demostrar su valía
Señor, debería decírselo usted mismo.
¿Eres estúpido?
Este es el tiempo
¿A mí?
¡Sí!
Piénsalo.
Incorporó plenamente sus emociones reales.
en su baile.
Él no está escuchando a nadie en este momento.
Eres el único que puede guiarlo.
¿No lo olvidas?
Te ha ayudado muchas veces.
Ahora te toca a ti ayudarlo.
¡A por ello!
[Dormitorio femenino]
[Felicidad todos los días]
Te quiero, Oppa.
Oppa.
No te vayas.
Aquí ella otra vez.
Hong, baja la voz.
Es demasiado triste.
Es como sacar un caramelo de un vaso.
Mi pequeño corazón.
Eres bastante tierno de corazón.
Mira tus ojos llorosos.
¡No soy!
Ahora solo un dulce
y té con leche fría
puede calmar mi corazón roto.
¿Quieres acompañarme?
No, gracias.
Ordenando por mi cuenta,
No puedo cumplir con el pedido mínimo de entrega.
Irse. No me tientes.
Hablo en serio sobre ahorrar dinero.
para qué estás ahorrando?
Últimamente no ha estado de muy buen humor.
Entonces...
Necesitamos ahorrar
para ver mi drama de baile favorito.
Esa es mala lógica.
Ling Chen está de mal humor.
pero te vas
No lo entiendes.
Nunca has estado enamorado.
Ling Chen está feliz cuando yo estoy feliz.
Así es como va a ser.
Shi Xiaochun.
¿Qué?
¡Deja de presumir tu relación!
¡Deja de alardear!
Está bien.
¡Tú!
¡Espera y verás!
[Precio del billete: 1988 yuanes/ 2188 yuanes/ 4988 yuanes]
[Saldo de la billetera: 115 yuanes]
Extrañar.
¡Sra. Yu!
Ya terminé con el último baile.
Bueno, eso es todo por hoy.
Lo enfatizaré nuevamente.
Nuestro formulario de registro
Lo que significa,
hemos comenzado nuestra preparación
La próxima sesión de entrenamiento
Prepárate.
Entiendo.
Relájate antes de irte.
Te veré mañana a las 8 a.m.
Bueno. Adiós, señorita.
[Xiao Bu]
(Los antiguos socios son los más confiables).
[Calle Diaodiao]
[Danza Chenxi]
¿Como llegué aqui? Soy tan estúpido.
¿Qué haces aquí solo, chico?
¿Dónde están tus padres?
No sé.
¿Entonces, porque estas aqui?
Tomo clases de baile en Chenxi Dance.
Oye, chico.
¿Tu mamá todavía está en el trabajo?
Esperaré contigo.
Eres un niño pequeño.
Qué estás haciendo
Para atar pelos.
Aquí tienes.
Está bien.
Gracias.
¿Está bien?
Señor, es la chica que vino aquí
No, ella no lo es.
¿Tienes alguien que te guste?
Tu pequeño niño.
Ese es un asunto de adultos.
¿La chica que te gusta es bonita?
Sí, ella es.
Estoy seguro de que ella no lo es
¿Quién es Mian Mian?
Mian Mian es la chica más bonita
Pude sentir que no estabas feliz hoy.
¿Será porque esa chica no vino?
Eres sólo un niño pequeño.
¿Cómo sabes todo?
Cariño, ¿es este el lugar?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba de paso.
Entonces conocí a esta niña.
Ella me dijo que es de este programa.
Entonces la envié.
¿Estabas perdido?
No tengas miedo. Los maestros
Para ti.
Tiene muchas gomas elásticas.
Entonces esto es lo que hace.
Ahora que está sana y salva,
Intenta contactar con su familia.
Esperar.
Tú...
¿Viniste a propósito a ver mi clase?
No me importa.
quien quiere mirar
Me voy ahora.
Extrañar.
El señor Xiao dijo
la chica que le gusta no vino
No está feliz.
Si conoces a esa chica,
¿puedes decirle eso?
¿Por favor?
Has expuesto mi todo.
Por favor...
Bueno.
Chen.
Lo siento, llego tarde.
Esta bien.
Despídete del maestro.
Adiós.
¡Qian-Qian!
Sra. Hong.
¿Dónde has estado? Me asustaste.
Gracias.
No es nada.
No sabía que ella es tu alumna.
De lo contrario, te la habría enviado.
Entonces iremos primero.
Qian-Qian, vamos.
Déjame invitarte a cenar.
Gracias por la buena acción
Vamos.
Nunca te he visto comer algo dulce.
¿Qué sucede contigo?
Estoy de buen humor. Nada está mal.
Claro, siempre y cuando seas feliz.
Puedes tener todo lo que quieras.
Tu pareja de baile
es bastante bonita.
No me parece.
deberías preguntarle
Si no me hubieras dejado plantado,
Tú y Ling Chen me engañaron.
Ustedes me hicieron enojar primero.
Lo merecías.
Y si...
Te lo pregunto una vez más.
¿Vendrás?
¿Qué?
En un par de días,
Tengo una sesión de fotos para una revista.
Necesito un asistente para eso.
¿Cómo te atreves?
Eso no es lo que quise decir.
Todos los demás candidatos tienen
Soy el único que está solo.
Les pido a mis amigos que me ayuden.
¿Lo sabes verdad?
No tengo más amigos. Yo solo...
Eres todo lo que tengo.
Esta es la última vez.
Esta es realmente la última vez.
Si alguna vez me dejas plantado otra vez,
Nunca más te lo preguntaré.
Bueno, eso depende de
Si no tengo nada que hacer,
Lo consideraré.
Seguro.
Come más despacio.
La próxima semana será
Tengo que controlar mi dieta.
Esta comida es mi último banquete.
Entonces todavía te unes a la competencia.
Siempre quise ir.
Sabes que no cambiaré mi decisión.
Entonces,
Deja de intentar persuadirme.
Esta tarde.
¿Qué hizo el niño?
¿Qué te gusta?
No escuché con claridad.
Él dijo,
Los chicos deberían darles a las chicas que les gustan.
gomas para atar el pelo.
Llegó.
Xiaochun.
¿Estás seguro de que escuchaste?
¿Qué le dijo mi mamá al Sr. Lin?
Es cierto.
La Sra. Yu todavía se preocupa por ti.
Incluso le preguntó al Sr. Lin
para tu vídeo de entrenamiento.
Aunque ella es estricta la mayor parte del tiempo,
pero ella está haciendo esto por tu propio bien.
Ustedes dos deberían dejar de discutir.
solo habla con ella
Pero realmente no lo sé
En ese caso, puedes decirle
Entonces, por cierto, podrás hablar con ella.
esto funcionara?
Claro, te espero abajo.
Espérame.
[Plan de formación de ballet]
[Parte 1: Reflexiones sobre el ensayo de danza]
(El problema más crítico de Ling Chen es)
(confiando únicamente en la fuerza bruta).
(Sus movimientos carecen de sentido de gracia).
(Lo mismo ocurre en la realidad).
(La mayoría de los problemas)
(no se puede resolver con terquedad).
Xiaochun.
¿Cómo fue?
¿Por qué bajaste tan rápido?
Ella está dormida. Le preguntaré la próxima vez.
Volvamos.
¡Esperar!
He escrito algo aquí.
Te será útil.
Mamá.
No tienes que preocuparte por mí.
Aprendí mucho del Sr. Lin.
Combinando con lo que me enseñaste,
Tengo muchas ideas.
Lo que sea que me enseñaste,
Nunca olvidaré.
Tú elegiste tu propio camino.
Debes asumir la responsabilidad de ello.
Escuché que quieres desafiarme.
Señor,
estamos pensando en hacer lo mismo
Si podemos empujarte,
¿puedes considerar
¿Para contarnos el secreto del Tai Chi?
Te estás volviendo más valiente.
Excelente. Vamos.
Bueno, entonces no te lo pondré fácil.
¡Seguro!
Ten cuidado.
Perdí, señor.
No perdiste.
Ganaste esta ronda.
Te pedí que aprendieras de la vida.
Parece que algo pasó recientemente.
Aquí está la cosa.
Algo pasó
Señor,
mi mamá dijo que hago de todo
Ella mencionó que siempre uso la fuerza bruta.
Como la última vez
Entonces pensé,
¿Cómo debo usar esta fuerza para mi bien?
Según el Tao Te Ching,
Uno produjo Dos, Dos produjo Tres,
Tres produjeron todas las cosas.
Los dos aquí
Se refiere al yin y al yang.
El yin y el yang se transforman
Todo tiene dos caras.
Flexible vence a lo inflexible,
mientras que la concesión vence a la fuerza.
Estas son las formas de resolver un problema.
Flexible vence a lo inflexible,
mientras que la concesión vence a la fuerza?
Xiaochun.
Creo que sé cómo vamos a bailar.
Gracias Señor.
[Departamento de Ballet]
Ling Chen, tu grupo irá primero.
Excelente.
Cambiaron el baile.
¿En realidad?
¡Excelente! Movimientos más suaves.
Finalmente están usando sus cabezas.
Muy bien, tómate un descanso.
Nada mal.
¡Salud!
Celebremos nuestra exitosa decodificación.
Comamos.
Hoy hice una excepción.
La carne sabe mejor.
Lo siento, Xiaochun.
Has sufrido mucho por mi culpa.
no podias comer
y bebe lo que quieras.
Ningún problema. Yo tampoco estoy a dieta.
El señor Lin no me castigará.
Nuestra encantadora cuenta de ahorros.
[Feliz todos los días]
Tan tonto.
Continúe comiendo.
Aquí.
♪Como estar atrapado en un día lluvioso♪
♪Como hundirse profundamente bajo el agua♪
♪El viento roza tu cara♪
♪No has bailado desde entonces♪
♪lloro♪
♪¿Qué te pasará?
♪Te tambaleas♪
♪Sigues retrocediendo♪
♪Espérame, te salvaré♪
♪Suavemente♪
♪Te abrazo fuerte
♪El escenario te espera
♪Espérame, te salvaré♪
♪Que la lluvia nos empape♪
♪ Eliminando tus recuerdos dolorosos,
♪Tu corazón sanará gradualmente♪
♪Una luz brilla delante,